Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Quién te dijo que hicieras eso?
Eso es romper las reglas.
Han Jae Hun, Han Jae Hun.
Si lo escribes mal, reescríbelo.
Hasta que mi nombre quede grabado
en tus manos y en tu mente.
¿Entiendo?
Mis reglas son simples:
lo que digo
son absolutos.
Haejun.
¿Sabes por qué soy así?
¿Por qué?
Porque tengo miedo.
Miedo de...
Perdiéndote.
Hyung.
No te dejaré.
lo haré
Estaré siempre a tu lado.
¿Puedes prometerlo?
Solo quiero solo
Duerme contigo en mis brazos esta noche.
¿En realidad?
Haejun.
¿En qué estás pensando tan profundamente?
Justo...
Algunos asuntos familiares.
Ah, cierto.
Hay algo importante
que necesito decirte también.
Haejun,
I
como usted.
Ha pasado un tiempo.
Escuché que tu mamá estaba enferma.
Debe ser difícil para ti solo.
Iré a visitarla contigo.
Entonces,
puedo...
ser tu novia?
¡Veo!
"Veo"?
Sólo estás tratando de consolarme, ¿verdad?
Haciéndose pasar por mi novia
para ayudarme.
Dios mío, estoy tan conmovido.
No, lo digo en serio.
Eres como una hermana para mí.
¡Qué gran amigo!
Haejun,
b-bueno...
Noona, ¡hoy también llevarás una bufanda!
¿Es un símbolo de buena suerte?
Está bien.
Los gastos de manutención de mi mamá están cubiertos.
Acabo de comprar esta bufanda.
Kim Haejun, ¿eres un tonto?
Me estoy confesando ahora mismo.
Una confesión de amor
entre un hombre y una mujer.
Noona.
Eres como una familia para mí.
Eres cálida y admirable.
Alguien sin quien no puedo vivir.
Pero eso no es amor.
Bien.
Lo tengo.
Eres realmente estúpido.
Bien...
Realmente te traté como a mi verdadera hermana.
¡Ay!
Duele, ¿verdad?
Sólo cuando duele puedes recordar.
Hyung,
Te duele más que la espina.
¡Haejun!
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
Tengo que dejar cada momento tuyo
en mis recuerdos.
Deberías tomarlo también
Sería injusto si fuera solo yo.